Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ха ха ха ха...
...
Ха ха ха...｡ (Ода) Осылай Хайдзима
Туралау және
Ха ха ха ха...
Сен
(қолдау/қол шапалақтау)
Біз жеңдік. Біз жеңдік!
Ах...｡ (ысқырық дыбысы)
Иә!
... Хайдзима ма!? (үшін) Хайдзима! Хайдзима! Хайдзима!
Ах, мен саған жеңуге рұқсат бердім, бірақ...
Жоқ, жоқ, сендер қаталсыңдар.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Сізге көп рахмет!
Иә?
()｡ ()
Бұдан былай сіз бірнеше есе күшті боласыз.
(қолдау/қол шапалақтау)
Қолдауыңызға рахмет!
Жақсы жұмыс! Бізде тамаша ойын болды!
《Мен онда жеті жыл болдым...》
《Бүкіл елге алып кеткенім үшін кешіріңіз...》
3 жыл бұрын! (3-сынып оқушылары) Ой...
Уф...｡ (Мимура) Инженер Бұл
Бұл...｡ (Мимура) Иә.
Иә
Соңғы үш жыл үшін рахмет!
Келесі жылы бұл жігіттер біздің қарсыласымыз болады.
Қолдауыңыз үшін тағы да рахмет!
Өтінемін! (қолдау/шапалақтау)
Хайдзима, жақсысың ба? (Ода) А, мүмкін
Бұл негізгі шайқасқа әсер етпейді деп үміттенемін. Оның орнын толтыра алмайтын жалғыз адам, солай ма?
Ей, Мимура, сенің тізең ауырып тұр... (Мимура) Әй!
Соңы мені тоқтатады деп күтпедім!
Шынымды айтсам, жек көрдім. Колледжде тағы да жасайық!
Менің қайтып келуіме біраз уақыт кетуі мүмкін.
Келесі жолы мойынды жуып, күту керек.
Мимура…
Уф...｡ Ә...
Уф! Ха ха...
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
《Содан бері... Мен қатты ауырдым》
…｡ ()
Ей, сен жылауық баланы жеңдің бе?
Сен жыламасаң, мен жылай алмаймын.
Мен өзімді сергек сезінемін.
Мен сені құрбандыққа шалғаннан кейін аман қалғаныма қуаныштымын.
Мен көп жаман нәрселерді жасадым, оларды айтпауым керек еді.
Мен жеңілгеннен кейін жеңілдеп қалдым. (Очи) Ұстаз...
Бұл мен босаңсуға және жеңілуге ​​болмайды дегенді білдірмейді.
Мен қатты қысылдым.
Бұл қатеге қызмет етеді
Егер мен сол жерде сенімді түрде дауыстап айтсам...
Мен қазір көп нәрсені ойлай аламын.
Қатесіз матч өткізуге мүлде мүмкіндік жоқ!
Біз бәріміз ұрыстық! Бәріне сен кінәлі...
Мен білемін! Бірақ бір нәрсеге қатысты бір нәрсе өзгерді.
Екіге айналған барлық жиынтықтар сатылып кетті.
А... Мен бір нүктені тарта алмадым.
Уф...
Мен жеңілген жоқпын. Мен жеңгім келді.
Не болса да...!
Тонг! (Мимура) А...
Тонг! Бақылау! Уф...
Очи...｡ (Очи) Уф...
Эй... актерлар маған тиіп, ауырды...
Кешіріңіз. Кешір... мен сені өзіммен бірге ала алмадым.
Кешірім сұрамаңыз! Ешқашан кешірім сұрама!
Сен кейін жалғыз жылаймын деп ойладың... Мен сені жалғыз жылатпаймын!
Ах... Идиот. Кім жылайды...
() ()
Директор. (Очи) Сенсей...
Иә
Директор Кешіріңіз.
Бастауыш сыныпта оқып жүрген кезімнен сегіз жыл күттіңіз...
Идиот. Күткенім кінәлі болды.
Жарайсың! Мен барымды бердім және жоғалттым деп ойлаймын.
Жеңіске жете алмаған себебім – күш-қуатымның аздығы.
...
Кешіріңіз...｡ (үшін) Жалпы...
(үшін жылайды)
Кешіріңіз, бәрі... Кешіріңіз! Кешіріңіз!
《Келейік》
《Маған сеніп тапсырылған арман кетсе де...》
Егер сіз өзіңізді сондай көңілсіз сезінсеңіз
Қайтейік》
《Операция, оңалту, содан кейін
Волейбол ойнауға оралайық》
Уф...｡ Уф...
Міне... Мен...
А... Мен байланыстамын...
Бүгінгі матч!
(есіктің ашылған дыбысы)
Қарға байланысты тоқтатылды ма?
...
Сенпай~! Хайдзима мен сонда болдым!
О, міне! (Окума) Мазалағаным үшін кешіріңіз!
...
А... жол бойы келдің бе? Сіз қалай айтасыз ...
Олар Куробанечиде мерекелік кеш өткізетіндерін айтты.
үшінмыз қыдыруға келдік. Шин.
О. иә?
Хэхехе...｡ (Ода) Охон!
Ха!
Хэхехе…｡ Хахаха
Ер балалар чемпионы Шичифу Сейн орта мектебі
Барлық спортшылар медаль алады.
Ах... (Ода) Құттықтаймын
Ах... Рахмет...｡ (Ода) Рахмет, Хайдзима!
Сіз оны маған бердіңіз.
Хехехе. (Учимура) Иә.
Хи хи
《Кешіріңіз, бірақ мен жеңемін деп ойлаймын.》
《Қалай ойлайсың, мен саған арман туралы әңгіме айтып тұрмын ба? Хайдзима》
《Бұл арман емес》
Токио митрополиттік гимназиясындағы қызғылт сары кортқа қадам басқан Сейиннің сегіз мүшесінің көрінісі.
Маған басынан-ақ түсінікті.
Жарайсың ба? үшін. Мен қайтадан тексеремін.
Өткен күні серверлік матч болған кезде қандай уәде бердік?
Мен сені дұрыс қорғаймын. Ах...
Аралық бақылаудан 4-орынға келгендер.
Барлық пәндер бойынша ұпайларды 20%-ға арттыру. (Окума) Уау...
Үшінші орын алған екі ойыншы да 10%-ға өсті.
Аа... (Аоки) Балалар, 5% екінші орындасыңдар.
Орындай алмайтын пәндер болса, қосымша айыппұл салынады.
Неліктен мен бірінші орынға шықтым...? (Ода) О!
Бірінші раундтағы қарсылас анықталды! (үшін) Иә!?
Екінші тарап... Иә!?
Эй... Мен әлі дайын емеспін...
Токусима префектурасы Мацуказэ орта мектебі. (Коно) Мацуказэ орта мектебі...
Бұл күшті нүкте ме?
Бұл біздің мектеп сияқты бірінші рет қатысқан мектеп болса керек.
Шынымды айтсам, мен өте бақыттымын.
А...
Жарайды! Шынымды айтсам, бірінші айналымнан өттік!
Бұл позиция... Иә?
Біз үшінші раундта бірінші орынға тап болдық.
Шынымен! Бірінші тұқым дегеніміз ...
Ең күшті нүкте – бірінші дән.
Екі турнирде жеңіске жеткен биылғы ел чемпионы: орта мектепте және ұлттық атлетикалық кездесуде.
Фукуокадағы Миношуку орта мектебі. Сіз мықты боласыз ба?
Бұл күшті, солай емес пе?
Кейсей 4-ші раундтың ауқымына кірді.
Ең бәсекеге қабілетті аймақ Токионың бірінші өкілі Кейсей Гакуэн
Бұл ақылсыз... Әйтеуір, күші жетпейді.
А, сен мықтысың.
Әй, эй, бәрің, не қисық?
Бұл бірінші рет қатысуымыз, сондықтан қарсылас ретінде бір-бірімізге соқтығысудан басқа амалымыз жоқ.
Мен тіпті біреуін алу үшін күресемін. (Аоки) Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Мен қазір қатысу құқығымнан бас тарта алмаймын.
Алдымен, бізде жоғалтатын ештеңе жоқ.
Иә. (Окума) Миносуку мен Кейсей де.
Қорықпа! (Тым) О!
Бұлай болса, бүкіл елді жаулап аламыз! (үшін) Жарайды!
Иә? Хайдзима?
Эй, Хайдзима, не болды? Хмм... Әсіресе ештеңе...
《Не? Шиеленіс төмен...》
Я...
Сәл ерте келдің бе... А? Хайдзима
Ах...
А... Не болды? Сіз. Саған бірдеңе дұрыс емес.
Сіз лотереяға қатты қуандыңыз...
...
Қалай ойлайсың, біз Харутакты жеңе аламыз ба?
Ах...
Онда мақсат қою шындыққа жанаспайды.
Мұнда көбірек келіңіз
Кенеттен пайда болған әлсіз команда
Ұлттық жаулау үлгісі жоқ.
Шындық соншалықты ыңғайлы емес, солай ма?
Жоқ. Нақты мақсат – төртінші орында
Орталық сот. (Аоки) Сыртынан қарасаң,
Бұл күлкілі мақсат.
Менің басқа мақсатым
Сырттан қарасаңыз, одан бетер күлуіңіз мүмкін.
Хмм... не? ол
Бұл сәйкестік
Сіз маған тағы бір арман бердіңіз.
Хайдзима мен Мимура...
Білесің бе, мен де колледжде волейбол ойнаймын.
Менің қолымнан келетін нәрседен бас тарту әлі де дұрыс па?
Сол матч мені ойландырды
Иә. (Ода) А... Мен қайда күлейін!?
Мен сені волейболды тастаймын деп ойламаппын.
Мен ештеңе естімедім.
Мен сені алқаптан кете аламын деп ойламадым.
Жоқ... Әйтеуір, мен волейболдан басқа ештеңесі жоқ адаммын!
Хэхехе... (Ода) Аоки. Менен басқашасың.
Волейболдан басқа да көп нәрсе жасауға болады.
Мен сияқты волейболға жабысуға ешқандай себеп жоқ.
Менің қазір айтайын дегенім
Менің шынымен өзімшіл қалауларым
Кеңейтім…
Бірге тағы біраз әрекет жасағыңыз келе ме? менімен
Сәлем, Хайдзима. Сіз де жеңе алмаймын деп ойлайсыз ба?
Мен жеңгім келеді. Менің қолымнан келмейді деп ойлаймын.
Иә? Өйткені сен
Сіз лотерея ойналған күннен бастап көңіл-күйіңіз төмен болды, солай емес пе?
Қуаныш пен қайғыны бастан өткерудің пайдасы жоқ.
Алғашқы кезеңде күшті команданы жеңген команда деңгейге көтеріледі.
Екінші жартысы жеңілірек болады. Әй... Мен кәдімгідей айдап келемін.
Кеше неге өзіңізді төмен сезіндіңіз?
Мен бұлыңғыр болдым. иә?
А... Жетпейді... Не жетпейді?
Ода мырзаға және барлығына
Олар префектуралық турнирден жақсырақ медаль жеңіп алсын.
Бірақ егер бәрі осы болса, бірдеңе жетіспейді...
Мен үлкенірек нәрсені қалаймын
Жоқ, сен ақымақсың. Бұл жай...
Бұл да жеткілікті, бұл ақымақ мақсат!
Уайымдамаңыз!
Префектуралық турнирге көңіліңіз толмады!
Расында да, мына волейболшы ақымақ
А...
Университет студенті менің тәжірибелік әріптесім...
Фукубидің жаттықтырушысы Хата бізді бірлескен жаттығуға шақырды.
Мұндай мүмкіндік енді ешқашан келмейді
Хойя! Барынша сіңіріп, Көктем орта мектебіне апарамын!
Жақсы!? Сіз жігіттер! (үшін) О!
Аа...｡ Аа, орамал...
...
Иә?
Ах...
Ах. (Мимура) О, мынау.
Мен ұстағанда мүлдем жүре алмаймын.
Түсіндім... Мәре қалай?
Біз жыл басында кетеміз, солай ма? иә? Күрсіну... Бұл дұрыс.
Не? Кішкене тыныш болыңыз
Сіз қарауға дайынсыз ба? Ешқандай себеп жоқ...
Егер сені енді жау санауға болмайды.
Бұл ұят.
Иә!? Шынайы ма? Ей... мен қатты күйзелдім...
Мен жаттығуды бақылап отырдым.
Ұлттық құрама матчындағыдай бүгін сізде шоғырланған жоқ.
Бұл кішкентай ғана жігіт.
Ах...мырза. Мимура.
Көктем орта мектебінде жеңіске жету арқылы мотивация алдыңыз ба?
Ах!? Сен маған шынымен де солай айтасың ба?
Мен осы үш жыл бойы қанша мақсат қойдым?
Егер сіз білемін деп жатсаңыз, сіз қатты қобалжыған болуыңыз керек.
Кешіріңіз...｡ Бұл шынымен де біртүрлі.
Елдің түкпір-түкпірінде ұрып-соғып, ойсырата берейік.
Сіздің үстіңізде біреу бар. Иә.
Мм... Волейбол ойнай алмасаң қиын ба?
Әй, бұл қиын. Жаттығуды жалғастырыңыз.
Мен түнде ұйықтай алмаймын, өйткені дене күшім тым көп...
Содан кейін мен әртүрлі қажетсіз нәрселер туралы ойлаймын.
Сорақысы, мен одан да жаманға түсейін деп тұрмын
Бұл туралы маған бұрын да айтқан болатын.
《Бірақ егер алқап маған опасыздық жасаса...
Мен сізді таңқаларлық нәзік сезінемін...》
Куробане де маған өмір сүруге асығып тұрғанымды айтты...
Барлық жарақат алған ойыншылар өкінеді.
Кейбір нәрселерді тек сол кезде ғана көруге болады.
Табиғат жай ғана айналамда ағып жатыр
Алғаш рет тоқтап тұрған сияқты.
Мен жүгірген жер маңызды жер еді...
Мұны айтудың өзі ұят.
Қандай асыл жер болдым, қайтқым келеді...
Жарайды. Қорқатын ештеңе жоқ.
Мен оны сол командада сынап көргім келді.
Бірақ мүмкіндік бар.
Кіші және Жастар Түсінесіз бе? Ха
Жаңа жылда маған ота жасау жоспарланып отыр.
Мен Токиодағы университетке барып, оңалтуды сонда жалғастырамын.
Бір жыл ішінде қайтару
Сол жерден нәтиже алып, кіші сапқа еніңіз.
Жарайды, алдымен сіз және Куроба нысанаға түсесіз.
Жастар мен жасөспірімдер құрамаларының бір уақытта шақырылуы сирек кездеседі.
Таңдалған жағдайда, шетелге экспедиция
Біздің қарсыластарымыз бүкіл әлем бойынша бір жастағы адамдар.
Әлем…
Ол үшін мен Көктем орта мектебінің орталық кортында тұруым керек еді...
Мен біраз уақытқа Куробанеге барамын.
Сәлеметсіз бе! Ой... ой
А... мен саған орамал беремін...
Ха ха ха ха...
О... ой! Куробане!
Жоқ... не?! Мен қазір саған қоңырау шаламын...
Жас болып сайландым, сосын кіші болып таңдаймын!
Сонда мен Осаму Мимурамен бір командада жұмыс істей аламын!
Жоқ... Кенет не болып жатыр... Жастар...
Барлық Жапония жастары! Жапонияның жас құрамасы!
Таңдалған болса, шетелге экспедицияға шығыңыз! шетелде?
Иә! Бұл әлем! Сондықтан мен Көктем орта мектебінде ерекшеленемін.
Мен сені орталық сотта ұрамын!
Эй... тыныштал. Кенеттен әлем...
Жоқ, бұл сенсің.
Мен чемпионатты префектуралық чемпионатқа дейін жеңіп алдым, мен Хокушинецуге баруға шынымен ынталандым...
Сіз алдыңыздағыдан артықсыз.
Бір-екеуін қарап шығуға болмайды ма?
Сізге қарамастан, мені бұлай таңдау мүмкін емес...
Мен сені таңдауға мәжбүр етемін. Ах...
Мен де сені алып кетемін. Сен менің аяқ-қолымсың.
Эй, күте тұрыңыз! Мен бұл сатып алмау керек нәрсе екенін айттым!
Менің ғажайып ұшатын қанаттарым бар... Менде ғажайып ұшатын қанаттарым бар.
Өйткені олар мүшелер
Мен сізге бұрын айтқанмын.
Мен сіз қалаған нәрселердің бәрін аламын.
Мен сенің қолың боламын
《Менімен тағы біраз ойнағың келе ме? 》
《Мен сараң боламын! 》
《Кішкене нәрсеге көңілім толмайды! 》
Куробане. Ендеше бірге волейбол ойнайық.
Сен
Орталық кортқа барайық. Иә, кеттік.
《Осы әлемге! 》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory